quello che è accaduto è formidabile non
c'è niente di più importante per
qualunque attività artistica creativa
teatrale che la censura è un ferragosto
torrido a gualdo tadino
la mostra di vittorio sgarbi seduzione e
potere si è aggiudicata il bollino rosso
di facebook nessuna pubblicità
all'evento non sono consentite immagini
o video di nudo o scollature troppo
profonde una censura tornata all'epoca
delle sorelle kessler abbia avuto questa
grande fortuna c'è facebook della sua
idiozia meccanica non distingue fa
pornografia e bellezza è una macchina
idiota però quella macchina idiota è la
provvidenza della prova che dio esiste
cioè cade su gualdo tadino è una mostra
di quadri del seicento
magari sono stati anche delle chiese
invece di dire
bella la mostra date vederla che è poco
se non andate e chiudiamo censuriamo
togliamo spostiamo bollino bordino rosso
la seduzione è il potere della
femminilità un percorso irresistibile
dal cinquecento al settecento da
cagnacci al tiepolo sante o eroina e
seducono non solo con il corpo ma che
con lo sguardo tenero è intenso e grazie
a facebook
la mostra seduzione e potere avrà il
successo che merita perché la gente
verrà a vedere che cosa abbiamo esposto
di così pornografico
occorre proibire l'arte della città